425	15314395-1  	Junto con saludar y por intermedio del presente, solicito ingresar Certificación de Competencias en Compras Públicas Nivel Intermedio 2022, en el área de capacitaciones.\r\nSin otro particular me despido muy cordialmente.	2022-08-16 10:38:43	Estimado Alejandro:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que las actividades válidas para este proceso son aquellas que se realizaron hasta el 31.12.2020, y la que Ud. presenta se realizó este año.\r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\nSaludos cordiales.\r\n\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-17 18:00:04	t	\N
434	12542112-1  	No considera curso de "Liderazgo y Trabajo en Equipo" realizado el 07 de junio 2022.	2022-08-17 14:57:09	Estimado Franklin:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que las actividades válidas para este proceso son aquellas que se realizaron hasta el 31.12.2020, y la que Ud. presenta se realizó este año.\r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\nSaludos cordiales.\r\n\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-18 15:59:01	t	\N
437	08353258-0  	No se considera el curso "Liderazgo y trabajo en equipo", año 2022	2022-08-18 11:52:36	Estimada Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que las actividades válidas para este proceso son aquellas que se realizaron hasta el 31.12.2020, y la que Ud. presenta se realizó este año.\r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\nSaludos cordiales.\r\n\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-18 18:46:35	t	\N
440	08353258-0  	No se considera el TALLER "MANEJO INTEGRAL DE COLECCIONES, EMBALAJE Y DEPÓSITOS DOS ASPECTOS ESENCIALES DE LA CONSERVACIÓN", año 2014	2022-08-18 11:55:44	Estimada Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, le indicamos que en la objeción presentada no viene con archivo adjunto para visualizar el certificado del taller. Ante esto le solicitamos enviar nuevamente la objeción adjuntando el certificado del taller para generar la revisión correspondiente y en el caso que proceda, pueda ser agregado a su registro de capacitaciones. \r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\nSaludos cordiales.\r\n\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-18 18:38:45	t	\N
439	08353258-0  	No se considera el TALLER "MANEJO INTEGRAL DE COLECCIONES, EMBALAJE Y DEPÓSITOS DOS ASPECTOS ESENCIALES DE LA CONSERVACIÓN", año 2014	2022-08-18 11:55:02	Estimada Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, le indicamos que en la objeción presentada no viene con archivo adjunto para visualizar el certificado del taller. Ante esto le solicitamos enviar nuevamente  la objeción adjuntando el certificado del taller para generar la revisión correspondiente y en el caso que proceda, pueda ser agregado a su registro de capacitaciones. \r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\nSaludos cordiales.\r\n\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-18 18:40:58	t	\N
426	14547416-7  	Estimados me faltan tres cursos que agregar a mi historia\r\n\r\nsaludos\r\n\r\nCarlos Pinto	2022-08-17 10:26:32	Estimado Carlos:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 11:16:03	t	\N
427	14547416-7  	curso primeros auxilio 2009	2022-08-17 10:27:03	Estimado Carlos:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 11:17:25	t	\N
428	14547416-7  	curso riesgos operacionales	2022-08-17 10:27:30	Estimado Carlos:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 11:17:55	t	\N
433	12542112-1  	No se considera el título técnico profesional de Secretario Ejecutivo Profesional  con el año 1996.	2022-08-17 12:02:39	Estimado Franklin:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que los estudios de educación básica, media o superior y los cursos de post-grado conducentes a la obtención de un grado académico, no se considerarán actividades de capacitación y de responsabilidad de la institución. Esto obedece al Art. 23 del Estatuto Administrativo.\r\n\r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\n\r\nSaludos cordiales.\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 11:27:48	t	\N
441	08353258-0  	No se considera el Taller "Manejo integral de colecciones, embalajes y depósitos: dos aspectos esenciales de la conservación", año 2014	2022-08-18 11:57:53	Estimada Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, le indicamos que en la objeción presentada no viene con archivo adjunto para visualizar el certificado del taller. Ante esto le solicitamos enviar nuevamente la objeción adjuntando el certificado del taller para generar la revisión correspondiente y en el caso que proceda, pueda ser agregado a su registro de capacitaciones. \r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\n\r\nSaludos cordiales.\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 15:30:37	t	\N
438	08353258-0  	No se considera el curso "Psicología de la emergencia", año 2015	2022-08-18 11:53:35	Estimado Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-25 18:13:15	t	\N
429	17151778-8  	Estimados, \r\njunto con saludar, le informo que en su oportunidad, cuando se realizo la revisión de antecedentes comente por correo que faltaba la capacitación de chile compra Acreditación Supervisor ACRED-SU-2019-1, de lo cual mande los certificados, ya que, fue realizado por módulos, y ustedes me contestaron que se aceptaba la capacitación, adjunto mail y certificados de respaldo. \r\nLes comento que no pude adjuntar el correo de respaldo por el formato pero lo pegue, para que lo revisen desde su correo de encasillamiento, gracias.\r\nAtte, \r\nAndrea Catalan.\r\n\r\n\r\n\r\nDe: Encasillamiento \r\nEnviado el: jueves, 16 de diciembre de 2021 9:41\r\nPara: Andrea Paz Catalan Reyes\r\nAsunto: Actualización Fichas de Datos Concurso de Encasillamiento Hito II AyA\r\n\r\nEstimada Andrea,\r\n \r\nJunto con saludar, te comentamos que aceptamos la actividad de acreditación en ChileCompra como actividad de capacitación. Sin embargo, se reflejará como 1 actividad (Acreditación Supervisor ACRED-SU-2019-1), ya que los 4 certificados presentados corresponden a la misma acreditación y son módulos dentro del curso.\r\n \r\nSaludos cordiales,\r\n\r\n\r\n\r\n—————\r\nComité Técnico de Encasillamiento\r\nDepartamento de Gestión y Desarrollo de Personas\r\nServicio Nacional del Patrimonio Cultural	2022-08-17 11:33:33	Estimada Andrea:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones. Así como se señalaba, se reflejará como 1 actividad (Acreditación Supervisor ACRED-SU-2019-1), ya que los 4 certificados presentados corresponden a la misma acreditación y son módulos dentro del curso. \r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada la etapa de postulación y objeciones correspondientes, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Interno de Encasillamiento	2022-08-19 10:22:59	t	\N
431	12542112-1  	No se considera curso llamado "Técnica aplicadas de lengua de señas avanzada" en noviembre del 2019	2022-08-17 11:59:05	Estimado Franklin:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 11:33:35	t	\N
430	12542112-1  	No se considera curso de capacitación de llamado Primeros Auxilios (Incluye RCP y Maniobra de Heimlich)	2022-08-17 11:56:41	Estimado Franklin:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada correspondiente a "Primeros Auxilios" emitido por el ISL, con fecha de certificación 20/10/2015 ya se encontraba agregada en su registro de capacitaciones, por lo que no puede ser contabilizada nuevamente.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 12:03:20	t	\N
432	12542112-1  	No se considera el "Curso Inglés para el Turismo nivel Intermedio" realizado con fecha el 14 octubre 2016.	2022-08-17 12:01:12	Estimado Franklin:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada correspondiente a "Curso Ingles para el Turismo nivel Intermedio" emitido por Visión Austral Capacitación, con fecha de certificación 14/10/2016 ya se encontraba agregada en su registro de capacitaciones, por lo que no puede ser contabilizada nuevamente. Recalcar que dentro del listado aparece con el nombre "Ingles para el Turismo"\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 15:24:20	t	\N
442	17587968-4  	No considera capacitación  "Liderazgo y trabajo en equipo" con fecha 07 de junio del 2022\r\n\r\nNo considera capacitación "Tutorial de Autoaprendizaje de \r\nNivel Basico  de Mapuzugun" en el periodo enero a mayo del año 2022	2022-08-19 11:23:34	Estimado David:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que las actividades enviadas no han podido ser agregadas a su registro de capacitaciones, debido a que las actividades válidas para este proceso son aquellas que se realizaron hasta el 31.12.2020, y la que Ud. presenta se realizó este año.\r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\nSaludos cordiales.\r\n\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-19 17:18:54	t	\N
443	09381208-5  	Adjunto Certificados de Capacitaciones durante año 2020	2022-08-19 12:28:53	Estimado Guillermo:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada correspondiente a "Transformación digital, normativa vigente e impactos en el Archivo Nacional" realizado entre el 30/09/2020 y el 02/10/2020 ya se encontraba agregada en su registro de capacitaciones con nombre "Transformación Digital, normativa vigente...", por lo que no puede ser contabilizada nuevamente.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-24 18:07:11	t	\N
444	09381208-5  	Adjunto certificados de Capacitaciones año 2020	2022-08-19 12:29:50	Estimado Guillermo:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada correspondiente a "Capacitación y Formación Archivistica. Introducción a la Gestión de Archivos" realizado entre el 05/10/2020 y el 08/10/2020 ya se encontraba agregada en su registro de capacitaciones con nombre "Intro. gestión de Archivos", por lo que no puede ser contabilizada nuevamente.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-24 18:07:57	t	\N
445	09381208-5  	Adjunto certificados de Capacitaciones año 2020	2022-08-19 12:30:48	Estimado Guillermo:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-24 18:08:40	t	\N
447	08353258-0  	Re envío certificado.\r\nGracias.	2022-08-24 09:27:42	Estimado Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-30 18:12:40	t	\N
424	12472170-9  	Buenos días, no aparecen cursos de cuentacuentos básico y avanzado y el Diplomado de Bibliotecas públicas. También realice curso de ingles básico, intermedio y avanzado.	2022-08-16 09:45:30	Estimada Alejandra:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que las actividades "Escuela de Cuenta Cuentos" Nivel Avanzado, "Escuela de Cuenta Cuentos" Nivel Básico y  Diplomado en Gestión de Bibliotecas Públicas fueron agregadas a su registro de capacitaciones.\r\nRespecto al restante de capacitaciones señaladas, no pueden ser revisadas y/o consideradas ya que no vienen con archivo adjunto que permita visualizar el certificado de la capacitación en cuestión.\r\nLas nuevas actividades agregadas, no se visualizarán en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-24 18:43:40	t	\N
435	08353258-0  	No se considera el curso Estatuto Administrativo General año 2015	2022-08-18 11:49:26	Estimado Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-25 18:12:54	t	\N
436	08353258-0  	No se considera el curso Primeros Auxilios (Incluye RCP y maniobra de Heimlich) año 2015	2022-08-18 11:51:24	Estimado Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-25 18:13:06	t	\N
446	13940051-8  	Objeción: Faltan certificados de capacitaciones \r\n\r\nEstimad@s\r\n\r\nQuisiera adjuntar certificados de capacitaciones que faltan en mi postulación. Estos documentos los envié en noviembre del año pasado para proceso de validación de antecedentes.\r\n\r\nLos certificados son: \r\n\r\n- Taller Fomento Lector (CNCA, Lee Chile Lee).\r\n\r\n- Diplomado en Edición (U. Diego Portales)\r\n\r\n- Certificado Pasantía (Fundación Germán Sánchez Ruipérez)\r\n\r\n- Curso Equipo de Protección Respiratoria (ISL)\r\n\r\n- Diplomado en Industrias Editoriales (U. Pompeu Fabra)\r\n\r\n\r\nSaludos y muchas gracias.	2022-08-22 19:21:36	Estimado Raul:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que las actividades fueron agregadas a su registro de capacitaciones.\r\nLas nuevas actividades agregadas, no se visualizarán en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-25 19:04:25	t	\N
449	10772687-K  	No se consideron: \r\nDiplomado "Mediación cultural y Formación de audiencias"\r\nCurso "Condución de clubes de lectura"\r\nTaller "Capacitación en Contenidos locales"	2022-08-25 16:33:59	Estimada María:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que las actividades fueron agregadas a su registro de capacitaciones.\r\nLas nuevas actividades agregadas, no se visualizarán en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-29 16:05:50	t	\N
450	10772687-K  	No se considero: taller contenido locales, diplomado en Mediación Cultural y formación de audiencias.	2022-08-25 16:39:52	Estimada María Cecilia:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que las actividades fueron agregadas a su registro de capacitaciones.\r\nLas nuevas actividades agregadas, no se visualizarán en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-29 16:06:37	t	\N
451	15605883-1  	Falta ingresar periodo a honorarios desde el 13 de septiembre de 2002 hasta el 11 de septiembre de 2005	2022-08-25 17:54:11	Estimada Edith:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que el periodo indicado como honorarios fue agregado a su registro del proceso de concurso interno de antecedentes. Sin embargo, al realizar las revisiones en Siaper y registros en la hoja de vida física, indican que el periodo abarca desde el día 13 de septiembre del 2002 hasta el 06 de septiembre del 2005; ya que a contar del día 07 de septiembre del 2005 se aplica una renuncia voluntaria. Se adjunta resoluciones a modo de respaldo y por la cual aplicará este dato en su registro, complementando de esta manera la información para el factor de antigüedad en el Servicio.\r\nEl nuevo periodo agregado, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-29 16:57:57	t	\N
448	08353258-0  	Re envío certificado.\r\nGracias.	2022-08-24 09:29:35	Estimado Elizabeth:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-30 18:13:09	t	\N
457	08942527-1  	para tener en antecedentes y para su consideración certificado título técnico profesional	2022-08-31 14:59:21	Estimada Gladys:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que los estudios de educación básica, media o superior y los cursos de post-grado conducentes a la obtención de un grado académico, no se considerarán actividades de capacitación y de responsabilidad de la institución. Esto obedece al Art. 28 del Estatuto Administrativo.\r\n\r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\nSaludos cordiales.\r\n\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-08-31 16:31:12	t	\N
452	10309126-8  	En la evalaución año 2015-2016 figuro en la postulación con 47.67, sin embargo en la intranet del SERPAT tengo registrado 49 puntos. Cabe mencionar que el segundo período no existe evaluación. Adjunto pantallazo en donde se indica que no existe evaluación para el segundo período y evaluación con 49 puntos como medio de verificación a lo señalado.	2022-08-29 11:34:29	Estimado Alan:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la evaluación señalada y adjunta del periodo 2015-2016 corresponde al 1° periodo de evaluación y no a la evaluación final del periodo, la cual según los registros de la junta calificadora zona centro indican el puntaje 47.67, catalogado en lista N 1. Se adjunta respaldo de acuerdo de la junta calificadora, la cual indica “Dirigente de la Asociación de Funcionarios, se acoge al Artículo 5° del Decreto N° 1825 del Reglamento de Calificaciones del Personal. Mantiene las notas de calificación del periodo anterior 2014-2015”\r\nDe esta manera la información indicada en la plataforma de postulación está correcta y es la que corresponde aplicar para el factor de evaluación de desempeño.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-01 16:15:41	t	\N
453	10309126-8  	En la evalaución año 2016-2017 figuro en la postulación con 48.5, sin embargo en la intranet del SERPAT tengo registrado 48.67 puntos. Cabe mencionar que el segundo período no existe evaluación. Adjunto pantallazo en donde se indica que no existe evaluación para el segundo período y evaluación con 48.67 puntos como medio de verificación a lo señalado.	2022-08-29 11:35:48	Estimado Alan:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la evaluación señalada y adjunta del periodo 2016-2017 corresponde al 1° periodo de evaluación y no a la evaluación final del periodo, la cual según los registros de la junta calificadora zona centro indican el puntaje 48.5, catalogado en lista N 1. Se adjunta respaldo de acuerdo de la junta calificadora.\r\nDe esta manera la información indicada en la plataforma de postulación está correcta y es la que corresponde aplicar para el factor de evaluación de desempeño.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-01 16:16:42	t	\N
455	14371007-6  	Me sale que debo postular al un grado inferior ( 20º),del que dispongo actualmente (19º).	2022-08-31 14:01:41	Estimado Hales,\r\n\r\nJunto con saludar y esperando que se encuentre bien, acorde a su consulta planteada le puedo comentar tal y como lo establece el D.F.L. N° 35/2018, las personas que cumplan los requisitos establecidos en este cuerpo legal y las bases administrativas, pueden optar por un cargo en la planta del Servicio en las mismas condiciones que presentaban al 31 de julio del 2017. De esta manera según los registros del Servicio, usted puede postular al estamento administrativo grado 20, que era el grado que mantenía a esa fecha.\r\n\r\nLa Ley 21.045, en su artículo primero transitorio numeral 7, letra c) contempla que cualquier diferencia de remuneraciones ante el cargo ostentado actualmente deberá ser pagada por planilla suplementaria. De esta manera, se indica que las remuneraciones se seguirán pagando de manera íntegra en las fechas de pagos regulares, y como haber adicional en la misma liquidación regular de sueldos. \r\nCon ello, se establece no existirá un detrimento en las remuneraciones, la persona seguirá ganando la misma remuneración, con la diferencia que en los datos de liquidación aparecerán con el grado y estamento adjudicado en la planta, mientras que el diferencial se pagarán en nuevos haberes dentro de la misma liquidación.\r\n\r\nEspero haber aclarado su inquietud.\r\nNo olvides que esta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-01 16:26:27	t	\N
456	08942527-1  	Mi objeción es que me faltan 3 certificados, que NO están en mis capacitación; si bien sé que no es considerado título, a modo de antecedente, adjunto mi título técnico profesional	2022-08-31 14:56:57	Estimada Gladys:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad de pasantía fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nPor otra parte, el título técnico profesional no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que los estudios de educación básica, media o superior y los cursos de post-grado conducentes a la obtención de un grado académico, no se considerarán actividades de capacitación y de responsabilidad de la institución. Esto obedece al Art. 28 del Estatuto Administrativo.\r\n\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-07 16:31:58	t	\N
458	09490284-3  	Por favor necesito aclaración en "Antigüedad en el  Servicio": dice 2018\r\n\r\n "Periodo como funcionario 02/04/1984  -  28/02/2018",   no me cuadra ultima fecha, al día de hoy llevo 38 años en \r\n                                                                                                                                 el servicio sin lagunas.\r\n\r\n "Periodo en estamento 16/08/1991  -  28/02/2018",           Idem.  al día de hoy sigo en las mimas funciones.\r\n\r\nSaludos y gracias	2022-09-01 14:21:04	Estimado José Manuel,\r\n\r\nJunto con saludar y esperando que se encuentre bien, acorde a la consulta generada, le comento que para todas las y los postulantes, acorde a lo establecido en las bases administrativas del concurso, se medirá la antigüedad en el servicio calculando el periodo de tiempo desde la fecha de ingreso al Servicio hasta la fecha en que se creó el SerPat, esto es 28.02.2018. \r\nA su vez, la experiencia en el estamento (exp. Calificada), el periodo de tiempo a computarse será desde la fecha de ingreso al estamento al cual postula hasta el 28.02.2018.\r\nAnte lo anteriormente expuesto es el motivo por el cual se contabiliza los factores indicados hasta esta fecha, pese a que actualmente se mantenga vigente en el Servicio.\r\n\r\nEspero haber aclarado su inquietud.\r\nNo olvides que esta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-02 17:24:37	t	\N
459	16048453-5  	objeto ya que la información de los cursos no esta completa en los plazos de postulación los había enviado y no aparecen reflejados en el detalle de la postulante al encastillamiento y me gustaría que fueran reflejados.\r\n\r\nadjunto documentos.	2022-09-02 13:36:11	Estimado Cristian:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que las actividades "Estatuto Administrativo", "Procedimientos Disciplinarios y Vehículo Fiscal", "Construyendo Sinergia en ámbitos del desempeño laboral efectivo" y  Diplomado en Gestión de Bibliotecas Públicas fueron agregadas a su registro de capacitaciones.\r\nRespecto a la actividad "Atención de Público y Reclamos" realizado entre el 06/12/2010 y el 07/12/2010 emitido por Psicus Consultores Ltda. ya se encontraba agregada en su registro de capacitaciones con nombre "Atención de Usuarios", por lo que no puede ser contabilizada nuevamente.\r\n\r\nLas nuevas actividades agregadas, no se visualizarán en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-05 14:27:14	t	\N
460	16048453-5  	objeto ya que la información de los cursos no esta completa en los plazos de postulación los había enviado y no aparecen reflejados en el detalle de la postulante al encastillamiento y me gustaría que fueran reflejados.\r\n\r\nadjunto documentos.	2022-09-02 13:43:01	Estimado Cristian:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que las actividades "Inclusión y atención de usuarias y usuarios", "Prezi y redes sociales" y "Ergonomía y Primeros Auxilios para Servicios de Salud" fueron agregadas a su registro de capacitaciones.\r\nRespecto al título de "Patrón de nave menor de la marina mercante nacional" no puede ser agregada, debido a que los estudios de educación básica, media o superior y los cursos de post-grado conducentes a la obtención de un grado académico, no se considerarán actividades de capacitación y de responsabilidad de la institución. Esto obedece al Art. 28 del Estatuto Administrativo.\r\n\r\nLas nuevas actividades agregadas, no se visualizarán en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento.	2022-09-05 17:00:43	t	\N
454	14021677-1  	APTITUD PARA EL CARGO \r\nDentro de la cantidad de Cursos, Talleres y Jornadas vigentes para postular no coincide con la actualización realizada en diciembre, adjunto documento y correo enviado por comité técnico.	2022-08-31 11:45:41	Estimada Alejandra:\r\n\r\nJunto con saludar, realizando las revisiones indicadas, le informamos que las actividades "Estrategias para el desarrollo de museos en el espacio virtual", "Evaluación del Desempeño y Juntas Calificadoras", "Psicología de la Emergencia y planes de emergencia " y  "Ética, comunicación y buen trato" fueron agregadas a su registro de capacitaciones. \r\n\r\nLas nuevas actividades agregadas, no se visualizarán en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-07 19:53:44	t	\N
464	13678528-1  	No aparece el diplomado en gestión de bibliotecas públicas realizado el año 2017, adjunto imagen.	2022-09-06 13:47:20	Estimado Fabian:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-08 20:23:46	t	\N
461	15605883-1  	Certificado de curso capacitación	2022-09-06 13:21:24	Estimado Edith:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad enviada no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que fue el curso de "Aprendizaje técnico de la conducción" fue considerado como no atingente.\r\n\r\nEsta respuesta es su acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada.\r\n\r\nSaludos cordiales.\r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-08 20:36:35	t	\N
463	15605883-1  	curso capacitacion	2022-09-06 13:26:15	Estimada Edith:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-08 20:38:02	t	\N
465	13252127-1  	Junto con saludar, quisiera informar que no se encuentran registradas todas mi capacitaciones, puntualmente: diplomado en gestión de bibliotecas públicas (UCT), y el diplomado en edición y publicación (UC). Adjunto documentación requerida. \r\n\r\nSaludos cordiales.	2022-09-06 16:41:26	Estimado Andrés:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que el Diplomado en gestión de Bibliotecas Públicas fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nPor otra parte, el Diplomado en edición y publicación (UC) no ha podido ser agregada a su registro de capacitaciones, debido a que las actividades válidas para este proceso son aquellas que se realizaron hasta el 31.12.2020, y la que Ud. presenta se realizó el año 2021.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-08 20:27:02	t	\N
462	15605883-1  	curso de capacitacion	2022-09-06 13:25:55	Estimada Edith:\r\n\r\nJunto con saludar, informamos que la actividad fue agregada a su registro de capacitaciones.\r\nLa nueva actividad agregada, no se visualizará en este aplicativo durante la etapa de postulación, sino que será actualizado una vez cerrada esta etapa, con la finalidad de cargar toda la información adicional proporcionada en esta instancia de objeciones.\r\n\r\nNo olvides que esta respuesta es tu acreditivo de la objeción levantada y la subsanación de la situación presentada. \r\n\r\nSaludos cordiales. \r\nComité Técnico Interno de Encasillamiento	2022-09-08 20:38:09	t	\N